Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/smallrye-fault-tolerance.adoc.po
Languages: ja_jp

source: It may also be an `@Identifier` value for configuring a programmatically constructed `Guard` or `TypedGuard` that is used declaratively through `@ApplyGuard`. Note that in this case, the `Guard`/`TypedGuard` should *NEVER* be used programmatically, because configuration is applied on creation, which happens lazily, on the first use. This first use must be through `@ApplyGuard`, otherwise configuration would be ignored.
ja_jp: また、`@ApplyGuard` を通じて宣言的に使用される、プログラムで構築された `Guard` または `TypedGuard` を設定するための `@Identifier` 値になる場合もあります。 この場合、設定は作成時に適用され、最初の使用時に遅延実行されるため、`Guard`/`TypedGuard` はプログラムで *決して* 使用してはならないことに注意してください。 この最初の使用は `@ApplyGuard` を介して行う必要があります。そうでない場合、設定は無視されます。

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: This is how the specification-defined properties are mapped to the Quarkus-native configuration:
ja_jp: 仕様定義のプロパティーが Quarkus ネイティブ設定にマッピングされる方法は次のとおりです。

source: Specification-defined config property
ja_jp: 仕様定義の設定プロパティー

source: Quarkus-native config property
ja_jp: Quarkus ネイティブ設定プロパティー

source: All the `<annotation>` and `<member>` parts are changed from camel case (`BeforeRetry`, `methodName`) to kebab case (`before-retry`, `method-name`). Two annotation members are special cased to improve consistency:
ja_jp: すべての `<annotation> ` および `<member> ` の部分は、キャメルケース (`BeforeRetry`、`methodName`) からケバブケース (`before-retry`、`method-name`) に変更されます。 一貫性を向上させるために、2 つのアノテーションメンバーが特別に処理されます。

source: `Retry/durationUnit` moves to `retry.max-duration-unit`
ja_jp: `Retry/durationUnit` は `retry.max-duration-unit` に

source: `Retry/jitterDelayUnit` moves to `retry.jitter-unit`
ja_jp: `Retry/jitterDelayUnit` は `retry.jitter-unit` に変更されます。
